Szenariobeschreibung zu "Wissenstest spielen"

Ein Spieler öffnet das Spiel Wissenstest. Als erstes muss er seinen Namen angeben und wählt anschließend eine
beliebige Anzahl an Kategorien aus, jedoch mindestens 2. Die Anzahl der Fragen zu einer Kategorie wird zufällig bestimmt. 
Die generierte Anzahl ist für alle Kategorien gleich. 
Dann beginnt das Spiel auch schon. Dem Spieler werden die Fragen aus der Datenbank nacheinander ausgegeben und
er muss eine der 4 Antwortmöglichkeiten mithilfe der Tasten "a, b, c, d" wählen. Der Spieler bekommt direkt im Anschluss
Auskunft über die richtige Antwort. Wenn alle Fragen durch sind, wird ihm sein Highscore angezeigt und das Spiel
schließt sich im Anschluss.

Von jedem Spiel wird folgendes gespeichert: 

- Name
- Timestamp Start, Timestamp Ende
- Liste der Kategorien, Liste der Fragen und ausgewählte Antworten

Vor dem Spiel:

	- Name eingeben
	- Kategorien wählen (2 - n)
	
Spiel:
	- Frage mit 4 Antwortmöglichkeiten wird angezeigt
	- Spieler wählt mit Tasten "a", "b", "c", "d" seine Antwort
	- Spieler bekommt direkt im Anschluss Auskunft über die richtige Antwort
	- nächste Frage...
	
Nach dem Spiel:

	- Highscore wird angezeigt
	- Spiel beenden
